Acordo e me levanto,
A automaticidade de tudo é o que me faz continuar,
Teneto não parar para pensar e contenho meun pranto,
Me agarro a esperança de que tudo vai mrlhorar.

Paralizado, carregado,
Sendo levado pela correnteza da incertezas,
Aguardando um destino inesperado,
Até desaguar num mar de tristezas.

Acordo e me levanto novamente,
A esperança esvaída, tenta ficar de pé insistentemente,
Na balança dos sentimentos as inseguranças sobram,
Enquanto esses pensamentos, na minha mente ecoam.

[FOTO]

Vozes sussram as minhas piores dores,
Ignoro, e tento apenas prosseguir,
Me acompanham pelos quartos e corredores,
Me esgotam e me fazem querer desistir.

Acordo e me arrasto,
Me forço a levantar e sigo esgotado,
Consigo tirar forças de onde já não têm,
periódicamente tenho lapsos de alegria e isso me mantém.

As vezes não entendo a preocupação dos outros,
Afinal de contas nunca estou só,
Acompanhado por tantos demônios,
E alguns ainda ousam sentir dó.

[FOTO]

Acordo e me arrasto,
Os poucos que se importam, se assustam,
Por vezes pareço tão atormentado,
Mas os ruídos continuam incessantemente e não param.

Persistem e me perseguem, até acabar com minha sanidade,
Sufocado, agoniado e ignorado, enquanto sou atacado por todas as direções,
Nado desesperadamente em busca de alguma serenidade,
E afundo cada vez mais diante das desilusões.

Do meu paeito escapam memórias tortuosas,
Meu coração pessa muito com arrependimento e ingratidão,
As ondas do medo, destrutivas e impiedosas,
Me jogam ao fundo agressivamente, até sua profunda escuridão.

[FOTO]

Acordo e já não consigo mais levantar,
Minhas costas tocam o fundo macio e delicado desse mar,
Não consigo me erguer, muito menos caminhar,
Um abraço frio e doce, que me obriga a ficar.

Já havia esquecido do quão bom era chorar,
Aceitaro destino inevitável é libertador,
Simplesmente parar de me torturar,
E parar de fugir desse pesadelo assustador.

Não adianta acreditar que a situação vai amenizar,
Que talvez alguém venha me salvar,
Agora, para mim, só resta desse vazio, a imensidão,
Aguardando ser consumido por essa avassaladora solidão.

Eu não acordo mais.